На основании нашего анализа бизнеса и сделанных нами моделей DWH мы рекомендуем бизнесу моделирование DWH по методу Инмана.

******************************

Наши аргументы в пользу методологии Инмана:

1) Заказчик хочет проанализировать свой бизнес “в целом”, можно сказать, необходим стратегический характер. Заказчик хочет найти неявные зависимости между бизнес-сущностями.

2) Заказчик готов к изменениям на основании анализа бизнеса. Поэтому велика вероятность добавления и изменения старых сущностей.

3)  Для использовании Anchor modeling нужно хорошая подготовка и серьезная автоматизация в процессе использования. Большое количество join, а заказчик не планирует нанимать высоко компетентных аналитиков.

4) По большей части, а Data Vault похожие недостатки как и в п.3.

******************************

На основании разработанного core layer по Инману, наша команда рекомендует бизнесу создание следующих аналитических витрин:

1) Витрину для анализа эффективности источника трафика. 
Можно выдвинуть гипотезу, что новые источники трафика(tik-tok и Instagram) имеют высокую эффективность. Если это так, то нужно начать собирать более качественный фото и видео материал на заказах. Возможно стоит купить бригадиру iPhone c хорошей камерой и научить пользовать цветокором и фильтрами для получения красивых снимков для странички в instagram.

2) Витрину для анализа  эффективности работников.
Благодаря данной витрине можно получить информацию о количестве выполненных заказов каждым монтажников. А также выловую прибыль по выполненным работам. Сотрудников выполняющих большее количество заказов и дающих большую прибыль, можно мотивировать, в зависимости от их потребностей.

3) Витрину для анализа продажи кондиционеров.
Из данной таблицы можно получить самые популярные модели продаваемых кондиционеров. Данная информация позволит нам понять самые продаваемые модели. Данная информация позволит бизнесу вести диалог с поставщиком о дополнительных скидках или начать искать альтернативного поставщика с лучшими условиями.
 
4) Витрину для анализа выполненных работ.
Благодаря данной аналитике мы может понять какие работы бизнес чаще делает. Это позволит сфокусироваться на более прибыльных работах, возможно создать отдельный сайт с предложением только лучших работ. И отказать от неприбыльных работ, если такие имеются.

5) Витрину для анализа клиентов.
Тут возможно огромное количество анализируемых параметров и возможных гипотез. Например мы может проанализировать район с высоким уровнем заказов и пустить только в данном районе дополнительно рекламу.









