На основании имеющихся от заказчика данных мы сформировали 8 различных сущностей:

1) ad_source(источник по которому пришел клиент). Клиент может обратиться к нам повторно. Поэтому с сущностью “customer” связь много ко многим. Основные источники трафика, такие как контекстная реклама, довольно дороги, поэтому у бизнеса есть запрос о получении статистики о новых источниках трафика(органическом трафике tik-tok и Instagram) и возможности получения выводом о их эффективности.

2) customer(заказчик). У бизнеса уже есть некоторые данные о клиентах(ФИО клиента, пол, возраст, примерный доход, адрес, конатктный телефон).

3) brigadier(бригадир). Бизнес хранит следующую информацию о своих сотрудниках(ФИО, пол, размер одежды, размер обуви, описание). Пол, размер одежды и обуви нужны для закупки бронированной одежды.

4) assistant(помощник). Аналогично бригадиру.

5) order(номер заказа). Каждому заказу мы даем номер заказа и дату получения заказа.

6) type_of_works(тип работ). В одном заказе может быть несколько типов работ. Здесь хранятся типы работ и их стоимость.

7) condition(кондиционеры). Бизнес хранит всю информацию о проданных и смонтированных кондиционерах. 

8) operation(операция/работа). Данная сущность содержит транзакционную информацию. Данная сущность хранит в себе внешние ключи и другим сущностям. Она содержит в себе несколько атрибутов - начало выполнения работ, окончание работ, статус работ.